---
title: Startup company 'Loco Motion View'-2
tag: Startup company 'Loco Motion View'-2
date: 2022-05-04
categories:	Everyday life (일상 생활)
----

오늘 '입사'를 결심하게 되어 

'로코모션 뷰' '대표님'에게  전화를 하게 되었다.

그런데 이럴 수가 전화를 무려 '3번'을 했는데도 

전화를 안받는게 아닌가......

하아.......난 또 "면접에서 '불합격'이구나." 라고 생각했다.


하지만 반전이 있었다.

밤 늦게 '문자' 1건이 와서 확인해보니 

'로코모션 뷰' '대표님'의 문자였다.

"김재원님 오늘 외부에 업무가 있어 전화를 못 받았습니다.

하고 싶은 말 문자로 남겨주세요."라는 문자였다.

그걸 보고 좀 많이 늦은 시간이었지만 바로 답장을 했다.

"출근하기로 했습니다. 언제부터 나가면 될까요?"라고

아직 답장은 없어서 '마음속으로' '아! '스타트업 업체'여서 '대표'가 엄청 바쁜 일이 많은가 보다...'

라는 생각도 하고 있지만 개인적으로 '제발!! 입사 됐으면 좋겠다!!'라는 바램이 크다.
